GesTec - Gestor de reparaciones

Introducción: El sistema GesTec es un gestor de reparaciones. Donde empresas, talleres o profesionales de cualquier area podrán administrar sus órdenes de trabajo y sus clientes. Les permitirá organizar y editar dicha información de una manera rápida y sencilla. Este sistema surge a partir de pensar en mini empresas o talleres que no tengan una organización de sus trabajos y clientes de forma digital y quieran comenzar a utilizar un sistema, sencillo y fácil de manejar. En muchas ocasiones uno visita un taller mecánico, un taller de servicio técnico de electrónica o computadoras, una mini empresa (pymes) que realizen trabajos gráficos, profesionales que se dediquen a diseñar, a pintar, a la herrería, etc. y en muchas ocasiones uno puede observar que no tienen una buena organización de sus anotaciones, de los trabajos. Si se anota siempre en papel, hay que ser extremadamente organizado para no perder nunca un teléfono o nombre de un cliente, o un presupuesto, o cualquier otra información. Con un sistema digital se pondrían simplificar en gran parte la organización de la información de los trabajos y clientes de una empresa. 

Explicando funcionalidades: Primero vamos a probar como sería la visualización de una empresa que ya utiliza el sistema y tiene información cargada. Primero podemos observar una barra de navegación sencilla con algunas opciones que ahora se explicarán, y tenemos estas 3 tablas que nos indican las ordenes de trabajos que tenemos. Las tablas están divididas por el estado que toman las ordenes. La 1era tabla observamos las ordenes de trabajo que están en curso, donde podemos ordenarlas por el id, por el nombre o cualquier otro campo. Tambien podemos buscar si es necesario ( se muestra el buscar). La 2da tabla muestra las ordenes en espera de aprobación. La empresa que lo utiliza puede enviar presupuestos a sus clientes, donde éstos tienen la capacidad de aceptar o rechazar esos presupuestos, colocándolos en órdenes en curso para las órdenes aceptadas y en ordenes canceladas para las órdenes canceladas.
    La 3era tabla muestra las ordenes finalizadas, cerradas y canceladas.
    Vamos a comentar un poco sobre los iconos de la navegación, tenemos agregar un cliente, listar a todos los clientes, agregar una orden de trabajo nueva, y realizar una consulta, en este caso sería al administrador del sistema (osea nosotros). Acá presentamos como quedaría visualizado si tuvieramos implementado un sistema de notificaciones, que es uno de las funcionalidades a implementar que hablaremos en breve. Botón de cuenta y botón para salir del sistema.
    Vamos a ver como se ve el listado de todos nuestros clientes. Tenemos un boton para poder agregar una orden de trabajo, otro para poder listar todas las ordens de trabajos pertenecientes a ese cliente, y otro boton la eliminarlo si desearamos. Vamos a probar agregar un cliente nuevo, le vamos a asignar un usuario y contraseña, vamos a cargarle 1 o 2 ordenes de trabajos y luego nos vamos a loguear con ese mismo usuario del cliente para ver como se visualiza. Creamos el cliente y le asignamos una nombre de usuario. Luego nos dirigimos a crear una orden de trabajo, donde podemos observar que los campos productos, marca, modelo se autocompletan con productos del rubro especificado cuando la empresa se registró en el sistema. Ingresamos 2 ordenes de trabajo. Una en curso y otra en estado de aprobacion. Luego nos logueamos con el cliente y lo primero que vemos son también 3 tablas donde las ordenes estan organizadas por estado, igual que en la visualizacion de la empresa o taller. Obviamente no podremos editarlas. Tenemos la opción de aceptar o rechazar el presupesto. También podremos enviar una consulta a la empresa o taller preguntando por cualquier cuestión que surja.
    
    Funcionalidades a agregar: 
                -Tras el envio de una consulta a la empresa, que se muestre automaticamente en el icono notificaciones 
                -Posibilidad de compartir los datos del cliente entre varias empresas que pertenescan al sistema
                -Un sistema de jerarquias, ejemplo: Departamento tecnico -> Supervisor -> Tecnico -> Cliente
                -Posibilidad de cobrar por el servicio de una manera facil y rapida. Rapipago, Paypal.
                -Teniendo en cuenta el sist. de jerarquias un supervisor puede revisar un trabajo y asignar cuantos tecnicos necesite
                -Utilizar facturas electronicas para los registros de ventas
                -Integrar un sistema de calificaciones y opiniones de empresas separadas por rubro, que sirvan para que el cliente de cualquier emrpesa que use el sistema, pueda encontrar otra empresa o taller de otro rubro.
